PROPOZYCJE:
- Cos pomyslec nad dokumentacja? (jakies propozycje?)

DO ZROBIENIA:
- Wprowadzanie danych w main.cpp
- Wiecej testow
- Natywne odpalanie testow w powershellu na windowsie (nie mam windowsa)
- Testy dla struktur
- Przerzucenie funckji dystansu z otoczki do osobnego pliku

DO PRZEJRZENIA:
- Otoczka (Grahama) - zwlaszcza krok 2 pod wzgledem optymalizacji

ZROBIONE:
- Przeciecie dwoch odcinkow
- Nalezenie punktu do odcinka
- Napisać sprawdzanie i wybieranie odpowiedniego punkty startowego do grahama
- Jakaś podstawowa obsługa błędów, np. czy mamy przynajmniej 3 punkty
- Punkt w wielokacie
- Przeniesienie point do folderu ze strukturami żeby były w jednym miejscu